Reglas del juego:
_El juego se juega con dos jugadores: la computadora y el usuario.
_Para comenzar el juego se debe presionar el botón iniciar, que aleatoriamente decide quién comienza a jugar:la computadora o el jugador.
_En la primer jugada una de las letras debe estar situada en el casillero de inicio (casillero amarillo).
_El jugador debe formar palabras de dos o más letras, las cuales se pueden colocar solo vertical(en forma descendente) u horizontalmente.
_Se permiten palabras “pegadas”, es decir, dos palabras consecutivas horizontal o verticalmente. Por otro lado, no se permite insertar palabras en una posición tal que se cruce a otra ya puesta en el tablero.
_Una vez ingresada la palabra, se debe confirmar la misma en el tablero (botón ‘verificar’) y, automáticamente, se evaluará si esta corresponde a la clasificación que se está usando en el juego. Esto dependerá del nivel que el jugador seleccionó en la configuración. De no ser válida, las fichas serán devueltas al atril del jugador.
_Si el jugador ingresa una ficha o fichas de la/s cual/es se arrepiente, antes de presionar el botón “verificar”, podrá usar el botón “borrar” para intentarlo nuevamente.
_Una vez que se haya verificado la palabra, se le repondrá al jugador la cantidad de fichas utilizadas.
_En cualquier momento del juego, el  jugador puede usar su turno para cambiar algunas o todas sus fichas, haciendo click en la bolsa de fichas. Ésto le reemplazará aquellas que seleccionó, por otras aleatorias de dicha bolsa. En este mismo turno, el jugador no podrá colocar ninguna palabra sobre el tablero. Esta opción puede ser utilizada como máximo tres veces, durante la partida.
_El puntaje de cada jugador se calcula de la siguiente forma: se suma el puntaje de cada letra(esto lo decide el jugador en la configuración) y si una letra de la palabra cae en algún casillero con premio(casillero azul) o con descuento(casillero rojo) se duplicará  o reducirá a la mitad el puntaje adicional de la misma, respectivamente.
_El juego termina cuando:
○ el jugador en turno no puede completar sus siete (7) fichas luego de una jugada,
dado que no hay más fichas en la bolsa de fichas del juego.
○ se acabó el tiempo de la partida.
○ se presionó el botón “TERMINAR” partida.
_Existen tres niveles de dificultad(se determina en la configuración):
○ fácil:se juega con todo tipo de palabra.
○ medio:se juega con verbos y sustantivos.
○ difícil:de las posibles categorías(adjetivos,verbos, sustantivos)se elige una al azar, y con esa se juega.
  Dependiendo del nivel que se elija, la cantidad de de casilleros de descuento y casilleros de premio  que se visualizan en el tablero, varían.
